no lo sé
como te lo dijo mi prima.
Pero sólo tengo 19 años.
todavía en la escuela.
tu universidad,
¿Cuál es el punto de ir allí?
Después de terminar,
Todavía es difícil encontrar trabajo.
Casarte conmigo es la mejor opción.
Mientras somos jóvenes,
tener más hijos.
Me aseguraré
nunca tendrás que preocuparte por nada.
Gente de pueblos pequeños,
¿No es esto lo que quieres?
¿Bien?
Gracias.
pero puedo
sostenerme.
Nos vemos.
Oye,
¡Para!
no puedes
solo vete.
¡Ah!
Soy el ejecutivo del Grupo Glory.
¿Sabes cuántas personas
¿quieres acercarte a mí?
¿Por qué actúas tan alto?
¡Suéltame!
O llamaré a alguien.
yo
¡Oye!
¡Oh!
por eso
Eras tan joven y venías a tener citas.
Estás embarazada,
buscando un chico de respaldo!
No.
¡Suéltame!
¡Nadie se atreve a meterse conmigo!
hoy
Dejaré que todos estén aquí
Nos vemos, perra.
Sr. Smith,
es muy importante,
por favor concéntrate.
Ven,
todos,
mira a esta mujer.
Soltera y embarazada,
sin vergüenza,
viniendo a una cita a ciegas.
¡Desvergonzado!
Ella parece inocente,
pero ella lo haría
cosas como esta!
Probablemente embarazada de
el hijo de algún tipo rico.
No quiere admitirlo.
no lo sabes
que impulsado por la vanidad
las chicas lo son.
Arruinando la sociedad.
Alguien debería darle una lección.
Todos,
tomarle fotos.
Publícala en línea.
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
¡Perra!
¡Te atreves a pegarme!
¡Ah!
¡Déjala ir!